                                           OŠ DOMŽALE




JEDILNIK                                            7. 4. – 11. 4. 2025


                              PONEDELJEK                        TOREK                                SREDA                   ČETRTEK                      PETEK

                                                                                                                     Umešana jajca s            Lečin namaz z arašidi in
                        Koruzni kosmiči, mleko,       Piščančja prsa, črna               Med, maslo, polnozrnat
       ZAJTRK                                                                                                        peteršiljem, črn kruh,     papriko, čaj, jabolko
                        hruška                        štručka, paprika, čaj              kruh, mleko, hruška
                                                                                                                     korenje, čaj               pisani kruh
                                                                                         Tunin namaz, črn kruh,
                        Borovničeva palčka,           Ovsena mlečna kaša*,
                                                                                         redkvica, čaj               Ajdova bombeta z orehi,    Sir, paradižnik, koruzna
   DOP. MALICA          navadni jogurt,               kakavov posip, suho
                                                                                         Dodatno iz EU sheme:        kakav*, banana             štručka, čaj
                        pomaranča                     sadje
                                                                                         jabolka*
                                                                                         Goveja juha z ribano
                                                                                                                     Piščančji zrezek po
                        Govedina v naravni                                               kašo, ajdova kaša z                                   Jota s kislim zeljem,
                                                      Pašta fižol, črn kruh,                                         dunajsko, pražen
       KOSILO           omaki, kruhov narastek,                                          rižem, piščancem in                                   rženi kruh, jabolčni
                                                      sadje                                                          krompir, solata ledenka s
                        kitajsko zelje s korenjem                                        zelenjavo, trd riban sir,                             zavitek
                                                                                                                     koruzo
                                                                                         zeljnata solata
                        Jabolko, štručka s            Namaz s čičeriko, polbeli                                      Kuhan pršut, olive, črn    Skuta, riževi vaflji,
    POP. MALICA                                                                 Mleko, banana
                        semeni                        kruh, korenje                                                  kruh                       pomaranča




Pridružujemo si pravico do spremembe jedilnika!            *lokalno pridelano živilo,   bio = ekološke pridelave
Obroki lahko vsebujejo alergene iz priloge EU 1169/2011. Seznam jedi, ki vsebujejo alergene je objavljen na oglasni deski v jedilnici.
