                                           OŠ DOMŽALE
                                           PŠ IHAN




JEDILNIK                                            6. – 10. 1. 2025

                              PONEDELJEK                        TOREK                                SREDA                   ČETRTEK                       PETEK

                                                                                                                                                  Smuti z banano in
                        Navadni tekoči jogurt,        Popečeni kruhki s                  Med, maslo, ajdov kruh,     Kuhano jajce, korenje,
       ZAJTRK                                                                                                                                     borovnicami, mandlji,
                        pirina bombeta, kaki          tunino, paprika, čaj               hruška, mleko               pirin kruh, čaj
                                                                                                                                                  mlečna štručka
                                                                                         Namaz s skušo, olive,
                                                      Marelična marmelada,
                        Mocarela, paradižnik,                                            črn kruh, čaj               Mešani žitni kosmiči,        Kuhan pršut, rukola,
   DOP. MALICA                                        pisani kruh, naravni
                        koruzna štručka, čaj                                             Dodatno iz EU sheme:        mleko*, hruška               črna žemlja, čaj z limono
                                                      pinjenec, mandarine
                                                                                         jabolka*
                                                                                         Špinačna juha,                                           Cvetačna juha s
                        Piščanec v gobovi                                                                            Zeljna krpice, pečen
                                                      Telečja obara z žličniki,          zelenjavna rižota s                                      kroglicami, pečene
       KOSILO           omaki, kruhov narastek,                                                                      piščančji file, endivja in
                                                      rženi kruh, limonin kolač          piščančjim mesom,                                        testenine z rikoto in
                        kitajsko zelje s korenjem                                                                    radič
                                                                                         zeljnata solata s fižolom                                špinačo, rdeča pesa
                                                                                                                                                  Mleko, riževi vaflji s
                        Koruzni vaflji, grški tip     Štručka sojina, piščančja          Bio polnozrnata bombeta
    POP. MALICA                                                                                                  Ananas, skutina žemlja           čokoladnim oblivom,
                        jogurta, hruška               prsa, kisle kumarice               z makom, mešani oreški
                                                                                                                                                  banana




Pridružujemo si pravico do spremembe jedilnika!            *lokalno pridelano živilo,   bio = ekološke pridelave
Obroki lahko vsebujejo alergene iz priloge EU 1169/2011. Seznam jedi, ki vsebujejo alergene je objavljen na oglasni deski v jedilnici.
